Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsClient/Get-DnsClientCache.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Retrieves the contents of the DNS client cache.
zh_cn: 检索DNS客户端缓存的内容。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-DnsClientCache** cmdlet retrieves the contents of the local DNS client cache.
zh_cn: `Get-DnsClientCache` cmdlet 用于检索本地 DNS 客户端缓存的内容。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get the DNS client cache
zh_cn: ### 示例 1：获取 DNS 客户端缓存

source: This example gets the contents of the DNS client cache.
zh_cn: 这个示例用于获取DNS客户端缓存中的内容。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。输入计算机名称或会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认情况下，使用的是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies the record data.
zh_cn: 指定记录数据。

source: Specifies the record data length.
zh_cn: 指定记录数据的长度。

source: Specifies the cache entry name.
zh_cn: 指定缓存条目的名称。

source: Specifies the record name.
zh_cn: 指定记录名称。

source: Specifies the record section. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定记录部分（record section）。该参数可接受的值包括：

source: Specifies the record status. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定记录的状态。该参数的可接受值为：

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies the record time-to-live, in seconds.
zh_cn: 指定记录的生存时间（即数据在系统中保留的时间），单位为秒。

source: Specifies the record type. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定记录类型。该参数的可接受值为：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
